В MS SQL имеется таблица [DWH].[cf].[УСО БДДС - С начала 2022 года - ПЗЕ].
Данная таблица содержит записи о плановых (бюджетных) и фактических платежах: поступлениях (приходы) и списаниях (расходы) денежных средств организации.
Ниже я приведу наименования полей этой таблицы и их описание. В случае полей, которые содержат набор вариантов, я дам список возможных значений для содержимого поля.
[Тип документа] - определяет вид платежа, варианты: Поступление, Списание.
[Банковский счет.МСУ вид банковского счета] - вид банковского счета для платежа(поступления или списания), варианты: ОБС, Расчетный, Проектный, Департамент финансов Москва, УФК МО, УФК Москва.Расшифровка некоторых значений: ОБС - обособленный банковский счет, УФК - управление федерального казначейства.
[Подразделение] - подразделение орагниазации, к которому относится платеж, например, это какое - то управление, департамент, дирекция, отдел или дивизион.
[Контрагент] - наименование плательщика или получателя платежа.
[Договор] - наименование договора, в рамках которого планируется или совершен платеж.
[Сумма договора] - сумма, на которую заключен договор, в рамках которого планируется или совершен платеж.
[Объект строительства] - объект строительства, по которому планируется или совершен платеж.
[Объект строительства.Ответственное подразделение] - подразделение организации, ответственное за строительство объекта.
[Объект строительства.Куратор] - вице - президент, сотрудник организации, который ответственнен за строительство объекта.
[Объект строительства.Руководитель проекта] - руководитель проекта, сотрудник организации, который ответственнен за строительство объекта.
[Объект строительства.Категория объекта] - категория объекта строительства, список вариантов: Жилое здание, Культурный центр, Детский сад, Бизнес центр, Больница, Школа, ВУЗ, Прочие, Гостиница, Котельная, Магистраль (шоссе), Административное здание, Распределительная электросеть, Физкультурно - оздоровительный комплекс (ФОК), Улично - дорожная сеть (УДС), Высоковольтная электросеть, Тоннель, Городской, Полигон, Шлюз, Автостоянка, Мост, Комплекс инженерных сетей, Канализация, Тепловой пункт, Трансформаторная подстанция, Водопровод, Тепловая магистральная сеть.
[Объект строительства.Категория деятельности] - категория деятельности или строительства, список вариантов: Жилищное строительство, Реставрация / Ремонт, Общее строительство, Прочие, Общестрой, Промышленные объекты, Объекты энергоснабжения, Дорожно - мостовое строительство, Инженерные сети и коммуникации, Гидротехническое, Обслуживание сторонних объектов.
[Объект строительства.Заказчик] - наименования заказчика объекта строительства.[Объект строительства.Заказчик.ИНН] - ИНН заказчика объекта строительства.
[Объект строительства.Договор с заказчиком] - наименование договора организации с заказчиком объекта строительства.
[Статья движения денежных средств] - наименование статьи движения денежных средств, по которой планируется или совершен платеж.
[Статья движения денежных средств.Группа статей ДДС] - группа статей движения денежных средств, по которой планируется или совершен платеж.
[Вариант оплаты] - поле определяет является платеж погашением долга или авансом, варианты: Оплата, Аванс, Гарантийное удержание.
[Период] - дата, к которой относится платеж, планируемый (бюджетный) или состоявшийся (фактический).
[Назначение платежа] - поле фактического платежного документа, в котором в относительно свободной форме формулируются суть платежа.
[Документ номер] - номер фактического платежного документа.
[План/Факт] - поле определяет относится ли запись таблицы к плановому(бюджетному) платежу или состоявшемуся(фактическому), варианты: План, Факт.
[Сумма] - поле определяет сумму платежа, планового(План) или состоявшегося(Факт).
Все запросы по контрагентам, плательщикам, получателям должны быть выполнены с использованием конструкции like '%search_term%'.
Учти, что если в вопросе нет упоминание про бюджет и план, то мы делаем запрос по фактическим платежам.